1) Se mejoró el seo: modifiqué las keywords para diferenciarlas entre paginas, al igual que las descripciones que antes eran las mismas para todas las paginas; corregí errores al momento de colocar los encabezados y errores de ortografía y redacción; el tamaño de las imagenes lo reduje para entregas anteriores.

2) Utilicé @mixin y el @include para diseñar el cuerpo de los contenedores (bordes, color de fondo y de texto)

3) Utilicé lo mapas para incrementar el grosor del texto de los H1 en todas las paginas.

(el mapa junto con el mixin están declarados en las primeras lineas de código)

4) Utilicé @extend para dar formato a las imagenes de la sección ".sobrenosotros", y a su vez a la sección ".promociones" de la página Index .